"Vorrei solo una focaccia"
"Vorrei una marinara, grazie!"
"Pizza margherita senza salsa, che non mi piace"
"Vorrei una focaccia con sopra la salsiccia"
"Vorrei una focaccia con sopra il salame"
"Vorrei una focaccia con sopra i funghi"
"La più classica delle margherite!"
"Una salsiccia senza mozza perfavore"
"Una salame, la mozzarella non è invitata"
"Una pizza coi funghi senza mozzarella"
"Vorrei una pizza con la salsiccia"
"Una pizza con il salame grazie!"
"Fammi una pizza ai funghi"
"Vorrei una focaccia con sopra i peperoni"


"Vorrei una focaccia con sopra le olive"



"Vorrei una focaccia con sopra le melanzane"

DA FINIRE