"Vorrei solo una focaccia"
"Vorrei una marinara, grazie!"
"Pizza margherita senza salsa, che non mi piace"
"La più classica delle margherite!" 
"Vorrei una focaccia con sopra la salsiccia"
"Una salsiccia senza mozza perfavore"
"Salsiccia senza salsa, con mozzarella"
"Vorrei una pizza con la salsiccia"
"Vorrei una focaccia con sopra il salame"
"Una salame, la mozzarella non è invitata"
"Pizza con il salame bianca perfavore!"
"Una pizza con il salame grazie!"
"Vorrei una focaccia con sopra i funghi" 
"Una pizza coi funghi senza mozzarella"
"Pizza con i funghi bianca perfavore!"
"Fammi una pizza ai funghi"
"Vorrei una focaccia con sopra i peperoni"
"Una peperoni senza mozzarella, veloce!"
"Peperoni senza salsa, con mozzarella"
"Vorrei una pizza con i peperoni"
"Vorrei una focaccia con sopra le olive"
"Una Olive, non mi piace la mozzarella"
"Olive bianca grazie!"
"Pizza alle olive per me"
"Vorrei una focaccia con sopra le cipolle"
"Una cipolle, leva la mozzarella"
"Togli la salsa e fammene una con le cipolle"
"Una bella pizza alle cipolle"
"Vorrei una focaccia con sopra le melanzane"
"Una pizza bianca con le melanzane"
"Una melanzane senza mozzarella, sbrigati."
"Una bellissima pizza con le melanzane"