"Vorrei solo una focaccia"
"Vorrei una marinara, grazie!"
"Pizza margherita senza salsa, che non mi piace"
"Vorrei una focaccia con la salsiccia!"
"Per me una focaccia col salame :)"
"Per me una pinsa solo con i funghi"
"Vorrei una focaccia con olive"
"Una focaccia ai peperoni, graziee!"
"Vorrei una focaccia alle cipolle"
"Una focaccia con le melanzane, perfavore"
"La più classiche delle margherite"
"Una marinara con la salsiccia grazie"
"Una margherita senza mozzarella ma con il salame, perfavore!"
"Vorrei una marinara con i funghi"
"Per me una marinara con le olive taggiasche, grazie"
"Vorrei una marinara con i peperoni"
"Una marinara con le cipolle, grazie!"
"Vorrei una marinara. Aggiungimi delle melanzane grazie"
"Una margherita con la salsiccia perfavore"
"Una pizza pepperoni please"
"Vorrei una pizza ai funghi perfavore"
"Per me una pugliese senza cipolle grazie"
"Vorrei una pizza con i jalapeno porfavor"
"Vorrei una margherita con le cipolle"
"Vorrei una pizza simile alla parmigiana grazie"
